Restaurante Black Goose

Sobre el restaurante
El restaurante Black Goose ofrece almuerzos y cenas informales en un ambiente relajado. El menú cambia periódicamente para destacar los ingredientes locales más frescos.

Servicio de comidas
Diviertete. Nosotros nos encargaremos de la cocina. Servicio de comidas Black Goose puede manejar eventos desde refrigerios para una reunión hasta elegantes eventos para recaudar fondos corporativos.

Ubicación y Horario
Guadalajara, JAlisco; Lunes a Jueves 11am a 9pm; Viernes y sábado, de 11 a 24 h

¿Cuál es tu opinión?

Mi opinión es...